1|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
6|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
7|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
8|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
9|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
10|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
11|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
12|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
13|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
14|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
15|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
16|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
17|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
18|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
19|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
20|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
21|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
22|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
23|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
24|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
25|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
26|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
27|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
28|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
29|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
30|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
31|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
32|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
33|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
34|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
35|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
36|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
37|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
38|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
39|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
40|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
41|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
42|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
43|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
44|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
45|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
46|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
47|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
48|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
49|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
50|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
51|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
52|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
53|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
54|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
55|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
56|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
57|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
58|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
59|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
60|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
61|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
62|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
63|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
64|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
65|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
66|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
67|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
68|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
69|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
70|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
71|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
72|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
73|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
74|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
75|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
76|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
77|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
78|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
79|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
80|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
81|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
82|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
83|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
84|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
85|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
86|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
87|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
88|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
89|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
90|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
91|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
92|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
93|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
94|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
95|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
96|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
97|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
98|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
99|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
100|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
101|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
102|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
103|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
104|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
105|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
106|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
107|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
108|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
109|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
110|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
111|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
112|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
113|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
114|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
115|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
116|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
117|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
118|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
119|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
120|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
121|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
122|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
123|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
124|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
125|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
126|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
127|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
128|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
129|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
130|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
131|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
132|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
133|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
134|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
135|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
136|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
137|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
138|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
139|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
140|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
141|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
142|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
143|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
144|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
145|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
146|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
147|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
148|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
149|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
150|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
151|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
152|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
153|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
154|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
155|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
156|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
157|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
158|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
159|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
160|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
161|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
162|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
163|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
164|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
165|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
166|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
167|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
168|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
169|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
170|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
171|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
172|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
173|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
174|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
175|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
176|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
177|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
178|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
179|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
180|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
181|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
182|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
183|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
184|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
185|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
186|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
187|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
188|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
189|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
190|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
191|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
192|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
193|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
194|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
195|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
196|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
197|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
198|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
199|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
200|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
201|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
202|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
203|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
204|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
205|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
206|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
207|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
208|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
209|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
210|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
211|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
212|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
213|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
214|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
215|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
216|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
217|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
218|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
219|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
220|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
221|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
222|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
223|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
224|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
225|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
226|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
227|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
228|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
229|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
230|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
231|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
232|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
233|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
234|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
235|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
236|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
237|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
238|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
239|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
240|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
241|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
242|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
243|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
244|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
245|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
246|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
247|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
248|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
249|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
250|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
251|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
252|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
253|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
254|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
255|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
256|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
257|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
258|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
259|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
260|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
261|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
262|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
263|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
264|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
265|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
266|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
267|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
268|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
269|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
270|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
271|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
272|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
273|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
274|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
275|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
276|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
277|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
278|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
279|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
280|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
281|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
282|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
283|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
284|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
285|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
286|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
287|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
288|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
289|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
290|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
291|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
292|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
293|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
294|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
295|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
296|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
297|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
298|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
299|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
300|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
301|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
302|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
303|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
304|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
305|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
306|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
307|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
308|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
309|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
310|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
311|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
312|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
313|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
314|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
315|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
316|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
317|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
318|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
319|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
320|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
321|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
322|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
323|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
324|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
325|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
326|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
327|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
328|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
329|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
330|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
331|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
332|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
333|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
334|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
335|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
336|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
337|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
338|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
339|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
340|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
341|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
342|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
343|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
344|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
345|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
346|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
347|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
348|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
349|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
350|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
351|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
352|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
353|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
354|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
355|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
356|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
357|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
358|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
359|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
360|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
361|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
362|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
363|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
364|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
365|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
366|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
367|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
368|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
369|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
370|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
371|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
372|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
373|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
374|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
375|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
376|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
377|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
378|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
379|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
380|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
381|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
382|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
383|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
384|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
385|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
386|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
387|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
388|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
389|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
390|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
391|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
392|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
393|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
394|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
395|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
396|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
397|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
398|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
399|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
400|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
401|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
402|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
403|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
404|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
405|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
406|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
407|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
408|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
409|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
410|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
411|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
412|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
413|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
414|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
415|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
416|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
417|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
418|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
419|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
420|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
421|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
422|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
423|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
424|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
425|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
426|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
427|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
428|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
429|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
430|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
431|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
432|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
433|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
434|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
435|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
436|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
437|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
438|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
439|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
440|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
441|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
442|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
443|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
444|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
445|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
446|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
447|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
448|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
449|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
450|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
451|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
452|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
453|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
454|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
455|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
456|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
457|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
458|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
459|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
460|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
461|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
462|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
463|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
464|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
465|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
466|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
467|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
468|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
469|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
470|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
471|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
472|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
473|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
474|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
475|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
476|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
477|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
478|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
479|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
480|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
481|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
482|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
483|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
484|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
485|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
486|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
487|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
488|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
489|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
490|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
491|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
492|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
493|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
494|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
495|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
496|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
497|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
498|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
499|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
500|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
501|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
502|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
503|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
504|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
505|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
506|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
507|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
508|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
509|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
510|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
511|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
512|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
513|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
514|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
515|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
516|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
517|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
518|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
519|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
520|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
521|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
522|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
523|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
524|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
525|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
526|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
527|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
528|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
529|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
530|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
531|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
532|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
533|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
534|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
535|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
536|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
537|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
538|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
539|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
540|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
541|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
542|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
543|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
544|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
545|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
546|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
547|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
548|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
549|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
550|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
551|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
552|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
553|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
554|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
555|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
556|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
557|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
558|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
559|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
560|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
561|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
562|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
563|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
564|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
565|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
566|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
567|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
568|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
569|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
570|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
571|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
572|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
573|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
574|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
575|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
576|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
577|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
578|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
579|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
580|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
581|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
582|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
583|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
584|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
585|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
586|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
587|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
588|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
589|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
590|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
591|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
592|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
593|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
594|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
595|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
596|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
597|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
598|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
599|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
600|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
601|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
602|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
603|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
604|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
605|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
606|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
607|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
608|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
609|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
610|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
611|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
612|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
613|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
614|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
615|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
616|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
617|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
618|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
619|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
620|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
621|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
622|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
623|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
624|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
625|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
626|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
627|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
628|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
629|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
630|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
631|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
632|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
633|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
634|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
635|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
636|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
637|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
638|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
639|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
640|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
641|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
642|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
643|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
644|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
645|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
646|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
647|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
648|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
649|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
650|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
651|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
652|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
653|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
654|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
655|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
656|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
657|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
658|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
659|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
660|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
661|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
662|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
663|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
664|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
665|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
666|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
667|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
668|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
669|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
670|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
671|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
672|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
673|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
674|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
675|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
676|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
677|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
678|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
679|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
680|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
681|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
682|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
683|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
684|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
685|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
686|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
687|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
688|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
689|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
690|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
691|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
692|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
693|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
694|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
695|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
696|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
697|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
698|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
699|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
700|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
701|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
702|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
703|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
704|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
705|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
706|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
707|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
708|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
709|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
710|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
711|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
712|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
713|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
714|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
715|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
716|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
717|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
718|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
719|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
720|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
721|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
722|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
723|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
724|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
725|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
726|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
727|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
728|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
729|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
730|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
731|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
732|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
733|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
734|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
735|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
736|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
737|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
738|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
739|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
740|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
741|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
742|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
743|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
744|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
745|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
746|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
747|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
748|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
749|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
750|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
751|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
752|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
753|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
754|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
755|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
756|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
757|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
758|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
759|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
760|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
761|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
762|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
763|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
764|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
765|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
766|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
767|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
768|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
769|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
770|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
771|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
772|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
773|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
774|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
775|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
776|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
777|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
778|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
779|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
780|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
781|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
782|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
783|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
784|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
785|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
786|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
787|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
788|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
789|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
790|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
791|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
792|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
793|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
794|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
795|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
796|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
797|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
798|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
799|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
800|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
801|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
802|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
803|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
804|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
805|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
806|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
807|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
808|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
809|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
810|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
811|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
812|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
813|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
814|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
815|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
816|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
817|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
818|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
819|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
820|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
821|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
822|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
823|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
824|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
825|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
826|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
827|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
828|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
829|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
830|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
831|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
832|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
833|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
834|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
835|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
836|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
837|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
838|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
839|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
840|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
841|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
842|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
843|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
844|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
845|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
846|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
847|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
848|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
849|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
850|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
851|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
852|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
853|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
854|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
855|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
856|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
857|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
858|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
859|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
860|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
861|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
862|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
863|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
864|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
865|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
866|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
867|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
868|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
869|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
870|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
871|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
872|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
873|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
874|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
875|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
876|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
877|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
878|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
879|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
880|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
881|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
882|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
883|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
884|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
885|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
886|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
887|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
888|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
889|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
890|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
891|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
892|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
893|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
894|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
895|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
896|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
897|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
898|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
899|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
900|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
901|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
902|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
903|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
904|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
905|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
906|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
907|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
908|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
909|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
910|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
911|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
912|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
913|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
914|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
915|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
916|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
917|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
918|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
919|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
920|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
921|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
922|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
923|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
924|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
925|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
926|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
927|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
928|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
929|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
930|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
931|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
932|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
933|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
934|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
935|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
936|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
937|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
938|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
939|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
940|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
941|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
942|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
943|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
944|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
945|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
946|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
947|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
948|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
949|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
950|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
951|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
952|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
953|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
954|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
955|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
956|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
957|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
958|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
959|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
960|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
961|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
962|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
963|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
964|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
965|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
966|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
967|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
968|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
969|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
970|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
971|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
972|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
973|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
974|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
975|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
976|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
977|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
978|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
979|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
980|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
981|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
982|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
983|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
984|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
985|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
986|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
987|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
988|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
989|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
990|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
991|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
992|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
993|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
994|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
995|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
996|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
997|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
998|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
999|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1000|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1001|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1002|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1003|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1004|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1005|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1006|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1007|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1008|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1009|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1010|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1011|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1012|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1013|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1014|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1015|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1016|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1017|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1018|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1019|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1020|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1021|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1022|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1023|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1024|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1025|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1026|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1027|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1028|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1029|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1030|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1031|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1032|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1033|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1034|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1035|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1036|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1037|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1038|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1039|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1040|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1041|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1042|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1043|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1044|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1045|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1046|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1047|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1048|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1049|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1050|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1051|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1052|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1053|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1054|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1055|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1056|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1057|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1058|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1059|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1060|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1061|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1062|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1063|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1064|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1065|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1066|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1067|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1068|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1069|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1070|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1071|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1072|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1073|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1074|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1075|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1076|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1077|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1078|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1079|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1080|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1081|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1082|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1083|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1084|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1085|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1086|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1087|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1088|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1089|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1090|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1091|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1092|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1093|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1094|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1095|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1096|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1097|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1098|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1099|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1100|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1101|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1102|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1103|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1104|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1105|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1106|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1107|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1108|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1109|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1110|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1111|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1112|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1113|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1114|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1115|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1116|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1117|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1118|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1119|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1120|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1121|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1122|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1123|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1124|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1125|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1126|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1127|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1128|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1129|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1130|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1131|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1132|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1133|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1134|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1135|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1136|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1137|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1138|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1139|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1140|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1141|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1142|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1143|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1144|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1145|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1146|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1147|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1148|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1149|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1150|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1151|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1152|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1153|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1154|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1155|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1156|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1157|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1158|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1159|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1160|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1161|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1162|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1163|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1164|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1165|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1166|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1167|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1168|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1169|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1170|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1171|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1172|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1173|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1174|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1175|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1176|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1177|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1178|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1179|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1180|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1181|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1182|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1183|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1184|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1185|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1186|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1187|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1188|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1189|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1190|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1191|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1192|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1193|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1194|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1195|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1196|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1197|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1198|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1199|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1200|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1201|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1202|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1203|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1204|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1205|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1206|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1207|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1208|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1209|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1210|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1211|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1212|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1213|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1214|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1215|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1216|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1217|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1218|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1219|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1220|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1221|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1222|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1223|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1224|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1225|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1226|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1227|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1228|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1229|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1230|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1231|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1232|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1233|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1234|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1235|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1236|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1237|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1238|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1239|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1240|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1241|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1242|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1243|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1244|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1245|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1246|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1247|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1248|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1249|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1250|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1251|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1252|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1253|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1254|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1255|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1256|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1257|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1258|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1259|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1260|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1261|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1262|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1263|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1264|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1265|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1266|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1267|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1268|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1269|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1270|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1271|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1272|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1273|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1274|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1275|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1276|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1277|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1278|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1279|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1280|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1281|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1282|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1283|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1284|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1285|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1286|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1287|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1288|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1289|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1290|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1291|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1292|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1293|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1294|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1295|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1296|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1297|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1298|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1299|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1300|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1301|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1302|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1303|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1304|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1305|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1306|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1307|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1308|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1309|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1310|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1311|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1312|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1313|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1314|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1315|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1316|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1317|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1318|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1319|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1320|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1321|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1322|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1323|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1324|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1325|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1326|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1327|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1328|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1329|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1330|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1331|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1332|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1333|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1334|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1335|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1336|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1337|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1338|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1339|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1340|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1341|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1342|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1343|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1344|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1345|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1346|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1347|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1348|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1349|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1350|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1351|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1352|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1353|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1354|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1355|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1356|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1357|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1358|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1359|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1360|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1361|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1362|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1363|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1364|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1365|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1366|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1367|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1368|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1369|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1370|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1371|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1372|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1373|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1374|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1375|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1376|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1377|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1378|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1379|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1380|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1381|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1382|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1383|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1384|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1385|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1386|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1387|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1388|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1389|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1390|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1391|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1392|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1393|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1394|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1395|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1396|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1397|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1398|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1399|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1400|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1401|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1402|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1403|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1404|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1405|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1406|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1407|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1408|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1409|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1410|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1411|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1412|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1413|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1414|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1415|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1416|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1417|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1418|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1419|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1420|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1421|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1422|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1423|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1424|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1425|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1426|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1427|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1428|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1429|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1430|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1431|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1432|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1433|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1434|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1435|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1436|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1437|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1438|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1439|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1440|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1441|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1442|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1443|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1444|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1445|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1446|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1447|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1448|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1449|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1450|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1451|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1452|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1453|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1454|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1455|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1456|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1457|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1458|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1459|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1460|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1461|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1462|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1463|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1464|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1465|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1466|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1467|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1468|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1469|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1470|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1471|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1472|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1473|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1474|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1475|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1476|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1477|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1478|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1479|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1480|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1481|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1482|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1483|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1484|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1485|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1486|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1487|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1488|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1489|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1490|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1491|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1492|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1493|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1494|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1495|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1496|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1497|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1498|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1499|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1500|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1501|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1502|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1503|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1504|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1505|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1506|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1507|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1508|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1509|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1510|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1511|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1512|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1513|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1514|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1515|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1516|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1517|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1518|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1519|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1520|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1521|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1522|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1523|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1524|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1525|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1526|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1527|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1528|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1529|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1530|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1531|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1532|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1533|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1534|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1535|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1536|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1537|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1538|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1539|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1540|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1541|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1542|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1543|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1544|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1545|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1546|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1547|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1548|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1549|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1550|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1551|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1552|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1553|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1554|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1555|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1556|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1557|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1558|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1559|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1560|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1561|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1562|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1563|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1564|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1565|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1566|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1567|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1568|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1569|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1570|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1571|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1572|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1573|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1574|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1575|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1576|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1577|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1578|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1579|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1580|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1581|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1582|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1583|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1584|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1585|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1586|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1587|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1588|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1589|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1590|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1591|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1592|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1593|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1594|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1595|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1596|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1597|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1598|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1599|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1600|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1601|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1602|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1603|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1604|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1605|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1606|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1607|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1608|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1609|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1610|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1611|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1612|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1613|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1614|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1615|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1616|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1617|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1618|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1619|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1620|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1621|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1622|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1623|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1624|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1625|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1626|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1627|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1628|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1629|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1630|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1631|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1632|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1633|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1634|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1635|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1636|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1637|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1638|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1639|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1640|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1641|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1642|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1643|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1644|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1645|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1646|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1647|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1648|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1649|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1650|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1651|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1652|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1653|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1654|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1655|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1656|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1657|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1658|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1659|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1660|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1661|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1662|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1663|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1664|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1665|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1666|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1667|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1668|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1669|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1670|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1671|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1672|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1673|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1674|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1675|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1676|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1677|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1678|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1679|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1680|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1681|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1682|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1683|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1684|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1685|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1686|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1687|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1688|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1689|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1690|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1691|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1692|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1693|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1694|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1695|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1696|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1697|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1698|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1699|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1700|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1701|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1702|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1703|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1704|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1705|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1706|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1707|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1708|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1709|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1710|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1711|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1712|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1713|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1714|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1715|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1716|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1717|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1718|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1719|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1720|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1721|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1722|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1723|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1724|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1725|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1726|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1727|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1728|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1729|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1730|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1731|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1732|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1733|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1734|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1735|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1736|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1737|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1738|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1739|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1740|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1741|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1742|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1743|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1744|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1745|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1746|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1747|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1748|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1749|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1750|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1751|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1752|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1753|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1754|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1755|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1756|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1757|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1758|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1759|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1760|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1761|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1762|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1763|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1764|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1765|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1766|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1767|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1768|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1769|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1770|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1771|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1772|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1773|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1774|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1775|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1776|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1777|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1778|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1779|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1780|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1781|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1782|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1783|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1784|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1785|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1786|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1787|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1788|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1789|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1790|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1791|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1792|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1793|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1794|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1795|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1796|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1797|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1798|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1799|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1800|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1801|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1802|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1803|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1804|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1805|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1806|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1807|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1808|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1809|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1810|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1811|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1812|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1813|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1814|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1815|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1816|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1817|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1818|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1819|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1820|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1821|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1822|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1823|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1824|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1825|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1826|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1827|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1828|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1829|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1830|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1831|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1832|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1833|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1834|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1835|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1836|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1837|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1838|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1839|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1840|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1841|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1842|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1843|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1844|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1845|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1846|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1847|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1848|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1849|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1850|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1851|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1852|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1853|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1854|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1855|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1856|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1857|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1858|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1859|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1860|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1861|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1862|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1863|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1864|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1865|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1866|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1867|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1868|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1869|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1870|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1871|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1872|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1873|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1874|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1875|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1876|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1877|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1878|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1879|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1880|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1881|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1882|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1883|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1884|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1885|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1886|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1887|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1888|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1889|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1890|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1891|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1892|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1893|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1894|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1895|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1896|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1897|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1898|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1899|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1900|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1901|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1902|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1903|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1904|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1905|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1906|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1907|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1908|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1909|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1910|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1911|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1912|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1913|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1914|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1915|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1916|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1917|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1918|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1919|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1920|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1921|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1922|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1923|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1924|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1925|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1926|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1927|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1928|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1929|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1930|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1931|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1932|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1933|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1934|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1935|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1936|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1937|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1938|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1939|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1940|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1941|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1942|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1943|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1944|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1945|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1946|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1947|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1948|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1949|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1950|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1951|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1952|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1953|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1954|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1955|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1956|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1957|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1958|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1959|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1960|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1961|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1962|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1963|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1964|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1965|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1966|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1967|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1968|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1969|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1970|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1971|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1972|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1973|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1974|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1975|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1976|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1977|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1978|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1979|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1980|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1981|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1982|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1983|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1984|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1985|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1986|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1987|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1988|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1989|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1990|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1991|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1992|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1993|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1994|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1995|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1996|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1997|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1998|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
1999|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2000|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2001|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2002|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2003|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2004|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2005|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2006|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2007|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2008|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2009|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2010|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2011|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2012|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2013|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2014|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2015|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2016|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2017|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2018|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2019|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2020|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2021|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2022|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2023|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2024|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2025|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2026|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2027|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2028|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2029|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2030|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2031|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2032|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2033|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2034|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2035|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2036|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2037|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2038|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2039|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2040|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2041|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2042|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2043|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2044|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2045|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2046|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2047|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2048|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2049|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2050|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2051|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2052|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2053|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2054|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2055|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2056|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2057|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2058|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2059|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2060|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2061|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2062|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2063|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2064|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2065|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2066|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2067|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2068|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2069|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2070|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2071|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2072|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2073|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2074|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2075|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2076|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2077|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2078|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2079|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2080|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2081|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2082|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2083|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2084|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2085|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2086|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2087|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2088|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2089|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2090|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2091|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2092|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2093|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2094|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2095|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2096|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2097|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2098|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2099|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2100|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2101|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2102|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2103|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2104|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2105|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2106|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2107|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2108|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2109|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2110|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2111|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2112|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2113|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2114|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2115|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2116|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2117|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2118|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2119|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2120|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2121|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2122|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2123|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2124|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2125|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2126|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2127|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2128|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2129|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2130|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2131|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2132|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2133|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2134|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2135|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2136|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2137|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2138|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2139|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2140|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2141|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2142|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2143|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2144|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2145|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2146|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2147|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2148|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2149|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2150|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2151|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2152|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2153|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2154|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2155|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2156|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2157|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2158|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2159|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2160|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2161|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2162|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2163|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2164|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2165|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2166|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2167|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2168|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2169|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2170|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2171|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2172|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2173|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2174|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2175|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2176|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2177|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2178|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2179|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2180|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2181|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2182|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2183|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2184|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2185|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2186|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2187|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2188|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2189|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2190|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2191|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2192|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2193|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2194|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2195|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2196|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2197|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2198|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2199|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2200|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2201|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2202|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2203|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2204|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2205|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2206|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2207|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2208|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2209|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2210|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2211|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2212|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2213|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2214|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2215|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2216|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2217|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2218|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2219|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2220|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2221|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2222|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2223|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2224|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2225|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2226|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2227|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2228|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2229|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2230|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2231|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2232|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2233|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2234|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2235|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2236|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2237|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2238|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2239|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2240|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2241|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2242|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2243|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2244|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2245|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2246|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2247|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2248|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2249|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2250|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2251|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2252|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2253|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2254|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2255|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2256|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2257|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2258|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2259|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2260|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2261|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2262|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2263|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2264|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2265|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2266|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2267|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2268|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2269|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2270|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2271|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2272|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2273|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2274|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2275|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2276|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2277|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2278|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2279|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2280|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2281|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2282|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2283|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2284|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2285|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2286|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2287|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2288|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2289|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2290|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2291|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2292|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2293|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2294|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2295|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2296|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2297|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2298|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2299|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2300|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2301|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2302|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2303|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2304|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2305|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2306|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2307|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2308|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2309|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2310|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2311|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2312|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2313|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2314|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2315|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2316|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2317|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2318|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2319|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2320|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2321|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2322|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2323|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2324|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2325|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2326|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2327|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2328|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2329|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2330|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2331|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2332|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2333|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2334|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2335|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2336|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2337|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2338|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2339|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2340|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2341|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2342|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2343|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2344|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2345|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2346|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2347|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2348|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2349|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2350|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2351|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2352|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2353|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2354|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2355|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2356|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2357|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2358|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2359|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2360|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2361|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2362|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2363|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2364|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2365|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2366|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2367|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2368|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2369|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2370|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2371|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2372|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2373|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2374|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2375|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2376|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2377|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2378|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2379|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2380|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2381|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2382|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2383|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2384|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2385|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2386|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2387|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2388|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2389|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2390|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2391|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2392|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2393|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2394|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2395|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2396|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2397|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2398|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2399|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2400|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2401|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2402|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2403|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2404|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2405|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2406|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2407|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2408|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2409|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2410|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2411|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2412|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2413|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2414|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2415|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2416|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2417|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2418|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2419|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2420|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2421|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2422|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2423|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2424|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2425|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2426|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2427|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2428|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2429|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2430|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2431|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2432|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2433|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2434|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2435|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2436|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2437|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2438|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2439|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2440|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2441|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2442|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2443|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2444|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2445|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2446|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2447|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2448|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2449|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2450|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2451|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2452|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2453|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2454|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2455|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2456|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2457|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2458|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2459|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2460|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2461|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2462|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2463|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2464|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2465|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2466|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2467|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2468|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2469|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2470|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2471|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2472|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2473|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2474|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2475|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2476|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2477|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2478|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2479|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2480|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2481|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2482|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2483|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2484|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2485|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2486|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2487|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2488|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2489|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2490|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2491|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2492|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2493|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2494|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2495|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2496|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2497|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2498|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2499|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2500|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2501|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2502|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2503|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2504|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2505|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2506|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2507|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2508|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2509|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2510|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2511|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2512|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2513|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2514|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2515|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2516|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2517|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2518|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2519|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2520|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2521|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2522|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2523|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2524|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2525|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2526|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2527|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2528|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2529|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2530|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2531|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2532|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2533|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2534|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2535|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2536|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2537|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2538|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2539|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2540|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2541|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2542|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2543|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2544|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2545|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2546|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2547|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2548|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2549|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2550|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2551|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2552|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2553|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2554|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2555|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2556|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2557|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2558|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2559|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2560|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2561|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2562|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2563|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2564|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2565|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2566|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2567|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2568|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2569|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2570|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2571|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2572|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2573|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2574|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2575|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2576|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2577|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2578|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2579|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2580|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2581|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2582|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2583|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2584|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2585|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2586|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2587|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2588|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2589|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2590|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2591|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2592|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2593|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2594|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2595|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2596|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2597|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2598|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2599|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2600|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2601|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2602|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2603|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2604|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2605|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2606|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2607|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2608|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2609|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2610|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2611|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2612|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2613|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2614|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2615|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2616|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2617|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2618|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2619|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2620|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2621|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2622|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2623|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2624|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2625|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2626|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2627|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2628|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2629|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2630|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2631|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2632|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2633|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2634|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2635|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2636|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2637|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2638|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2639|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2640|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2641|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2642|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2643|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2644|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2645|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2646|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2647|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2648|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2649|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2650|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2651|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2652|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2653|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2654|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2655|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2656|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2657|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2658|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2659|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2660|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2661|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2662|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2663|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2664|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2665|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2666|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2667|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2668|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2669|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2670|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2671|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2672|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2673|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2674|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2675|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2676|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2677|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2678|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2679|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2680|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2681|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2682|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2683|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2684|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2685|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2686|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2687|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2688|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2689|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2690|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2691|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2692|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2693|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2694|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2695|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2696|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2697|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2698|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2699|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2700|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2701|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2702|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2703|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2704|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2705|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2706|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2707|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2708|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2709|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2710|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2711|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2712|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2713|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2714|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2715|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2716|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2717|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2718|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2719|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2720|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2721|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2722|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2723|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2724|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2725|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2726|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2727|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2728|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2729|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2730|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2731|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2732|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2733|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2734|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2735|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2736|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2737|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2738|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2739|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2740|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2741|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2742|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2743|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2744|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2745|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2746|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2747|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2748|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2749|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2750|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2751|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2752|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2753|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2754|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2755|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2756|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2757|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2758|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2759|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2760|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2761|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2762|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2763|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2764|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2765|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2766|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2767|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2768|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2769|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2770|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2771|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2772|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2773|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2774|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2775|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2776|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2777|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2778|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2779|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2780|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2781|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2782|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2783|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2784|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2785|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2786|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2787|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2788|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2789|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2790|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2791|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2792|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2793|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2794|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2795|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2796|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2797|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2798|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2799|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2800|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2801|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2802|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2803|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2804|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2805|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2806|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2807|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2808|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2809|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2810|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2811|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2812|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2813|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2814|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2815|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2816|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2817|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2818|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2819|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2820|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2821|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2822|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2823|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2824|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2825|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2826|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2827|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2828|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2829|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2830|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2831|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2832|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2833|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2834|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2835|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2836|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2837|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2838|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2839|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2840|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2841|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2842|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2843|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2844|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2845|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2846|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2847|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2848|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2849|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2850|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2851|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2852|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2853|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2854|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2855|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2856|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2857|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2858|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2859|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2860|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2861|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2862|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2863|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2864|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2865|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2866|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2867|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2868|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2869|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2870|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2871|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2872|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2873|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2874|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2875|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2876|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2877|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2878|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2879|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2880|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2881|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2882|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2883|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2884|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2885|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2886|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2887|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2888|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2889|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2890|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2891|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2892|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2893|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2894|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2895|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2896|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2897|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2898|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2899|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2900|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2901|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2902|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2903|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2904|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2905|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2906|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2907|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2908|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2909|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2910|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2911|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2912|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2913|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2914|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2915|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2916|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2917|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2918|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2919|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2920|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2921|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2922|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2923|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2924|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2925|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2926|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2927|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2928|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2929|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2930|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2931|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2932|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2933|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2934|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2935|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2936|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2937|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2938|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2939|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2940|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2941|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2942|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2943|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2944|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2945|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2946|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2947|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2948|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2949|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2950|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2951|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2952|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2953|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2954|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2955|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2956|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2957|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2958|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2959|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2960|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2961|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2962|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2963|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2964|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2965|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2966|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2967|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2968|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2969|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2970|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2971|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2972|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2973|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2974|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2975|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2976|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2977|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2978|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2979|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2980|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2981|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2982|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2983|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2984|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2985|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2986|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2987|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2988|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2989|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2990|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2991|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2992|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2993|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2994|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2995|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2996|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2997|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2998|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2999|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3000|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3001|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3002|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3003|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3004|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3005|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3006|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3007|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3008|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3009|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3010|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3011|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3012|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3013|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3014|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3015|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3016|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3017|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3018|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3019|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3020|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3021|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3022|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3023|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3024|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3025|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3026|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3027|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3028|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3029|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3030|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3031|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3032|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3033|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3034|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3035|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3036|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3037|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3038|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3039|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3040|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3041|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3042|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3043|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3044|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3045|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3046|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3047|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3048|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3049|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3050|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3051|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3052|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3053|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3054|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3055|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3056|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3057|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3058|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3059|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3060|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3061|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3062|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3063|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3064|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3065|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3066|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3067|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3068|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3069|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3070|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3071|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3072|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3073|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3074|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3075|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3076|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3077|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3078|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3079|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3080|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3081|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3082|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3083|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3084|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3085|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3086|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3087|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3088|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3089|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3090|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3091|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3092|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3093|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3094|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3095|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3096|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3097|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3098|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3099|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3100|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3101|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3102|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3103|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3104|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3105|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3106|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3107|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3108|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3109|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3110|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3111|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3112|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3113|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3114|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3115|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3116|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3117|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3118|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3119|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3120|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3121|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3122|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3123|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3124|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3125|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3126|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3127|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3128|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3129|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3130|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3131|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3132|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3133|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3134|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3135|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3136|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3137|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3138|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3139|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3140|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3141|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3142|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3143|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3144|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3145|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3146|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3147|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3148|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3149|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3150|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3151|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3152|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3153|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3154|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3155|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3156|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3157|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3158|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3159|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3160|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3161|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3162|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3163|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3164|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3165|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3166|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3167|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3168|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3169|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3170|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3171|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3172|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3173|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3174|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3175|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3176|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3177|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3178|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3179|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3180|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3181|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3182|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3183|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3184|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3185|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3186|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3187|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3188|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3189|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3190|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3191|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3192|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3193|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3194|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3195|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3196|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3197|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3198|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3199|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3200|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3201|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3202|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3203|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3204|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3205|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3206|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3207|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3208|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3209|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3210|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3211|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3212|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3213|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3214|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3215|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3216|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3217|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3218|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3219|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3220|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3221|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3222|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3223|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3224|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3225|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3226|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3227|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3228|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3229|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3230|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3231|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3232|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3233|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3234|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3235|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3236|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3237|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3238|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3239|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3240|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3241|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3242|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3243|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3244|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3245|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3246|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3247|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3248|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3249|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3250|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3251|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3252|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3253|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3254|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3255|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3256|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3257|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3258|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3259|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3260|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3261|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3262|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3263|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3264|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3265|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3266|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3267|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3268|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3269|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3270|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3271|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3272|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3273|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3274|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3275|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3276|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3277|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3278|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3279|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3280|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3281|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3282|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3283|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3284|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3285|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3286|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3287|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3288|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3289|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3290|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3291|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3292|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3293|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3294|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3295|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3296|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3297|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3298|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3299|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3300|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3301|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3302|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3303|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3304|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3305|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3306|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3307|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3308|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3309|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3310|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3311|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3312|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3313|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3314|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3315|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3316|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3317|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3318|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3319|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3320|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3321|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3322|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3323|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3324|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3325|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3326|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3327|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3328|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3329|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3330|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3331|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3332|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3333|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3334|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3335|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3336|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3337|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3338|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3339|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3340|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3341|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3342|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3343|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3344|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3345|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3346|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3347|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3348|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3349|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3350|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3351|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3352|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3353|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3354|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3355|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3356|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3357|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3358|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3359|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3360|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3361|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3362|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3363|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3364|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3365|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3366|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3367|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3368|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3369|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3370|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3371|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3372|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3373|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3374|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3375|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3376|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3377|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3378|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3379|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3380|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3381|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3382|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3383|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3384|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3385|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3386|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3387|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3388|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3389|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3390|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3391|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3392|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3393|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3394|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3395|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3396|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3397|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3398|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3399|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3400|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3401|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3402|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3403|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3404|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3405|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3406|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3407|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3408|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3409|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3410|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3411|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3412|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3413|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3414|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3415|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3416|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3417|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3418|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3419|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3420|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3421|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3422|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3423|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3424|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3425|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3426|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3427|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3428|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3429|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3430|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3431|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3432|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3433|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3434|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3435|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3436|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3437|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3438|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3439|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3440|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3441|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3442|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3443|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3444|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3445|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3446|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3447|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3448|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3449|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3450|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3451|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3452|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3453|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3454|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3455|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3456|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3457|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3458|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3459|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3460|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3461|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3462|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3463|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3464|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3465|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3466|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3467|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3468|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3469|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3470|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3471|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3472|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3473|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3474|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3475|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3476|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3477|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3478|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3479|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3480|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3481|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3482|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3483|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3484|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3485|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3486|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3487|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3488|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3489|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3490|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3491|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3492|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3493|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3494|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3495|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3496|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3497|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3498|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3499|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3500|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3501|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3502|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3503|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3504|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3505|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3506|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3507|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3508|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3509|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3510|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3511|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3512|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3513|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3514|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3515|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3516|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3517|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3518|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3519|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3520|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3521|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3522|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3523|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3524|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3525|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3526|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3527|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3528|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3529|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3530|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3531|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3532|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3533|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3534|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3535|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3536|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3537|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3538|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3539|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3540|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3541|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3542|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3543|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3544|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3545|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3546|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3547|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3548|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3549|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3550|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3551|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3552|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3553|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3554|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3555|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3556|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3557|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3558|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3559|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3560|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3561|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3562|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3563|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3564|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3565|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3566|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3567|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3568|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3569|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3570|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3571|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3572|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3573|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3574|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3575|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3576|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3577|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3578|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3579|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3580|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3581|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3582|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3583|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3584|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3585|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3586|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3587|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3588|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3589|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3590|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3591|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3592|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3593|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3594|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3595|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3596|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3597|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3598|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3599|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3600|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3601|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3602|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3603|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3604|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3605|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3606|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3607|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3608|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3609|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3610|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3611|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3612|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3613|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3614|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3615|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3616|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3617|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3618|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3619|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3620|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3621|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3622|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3623|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3624|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3625|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3626|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3627|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3628|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3629|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3630|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3631|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3632|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3633|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3634|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3635|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3636|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3637|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3638|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3639|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3640|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3641|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3642|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3643|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3644|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3645|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3646|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3647|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3648|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3649|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3650|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3651|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3652|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3653|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3654|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3655|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3656|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3657|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3658|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3659|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3660|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3661|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3662|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3663|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3664|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3665|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3666|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3667|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3668|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3669|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3670|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3671|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3672|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3673|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3674|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3675|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3676|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3677|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3678|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3679|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3680|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3681|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3682|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3683|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3684|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3685|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3686|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3687|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3688|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3689|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3690|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3691|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3692|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3693|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3694|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3695|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3696|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3697|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3698|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3699|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3700|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3701|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3702|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3703|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3704|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3705|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3706|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3707|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3708|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3709|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3710|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3711|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3712|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3713|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3714|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3715|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3716|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3717|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3718|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3719|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3720|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3721|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3722|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3723|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3724|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3725|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3726|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3727|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3728|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3729|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3730|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3731|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3732|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3733|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3734|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3735|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3736|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3737|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3738|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3739|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3740|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3741|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3742|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3743|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3744|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3745|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3746|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3747|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3748|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3749|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3750|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3751|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3752|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3753|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3754|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3755|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3756|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3757|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3758|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3759|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3760|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3761|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3762|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3763|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3764|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3765|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3766|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3767|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3768|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3769|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3770|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3771|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3772|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3773|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3774|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3775|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3776|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3777|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3778|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3779|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3780|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3781|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3782|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3783|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3784|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3785|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3786|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3787|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3788|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3789|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3790|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3791|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3792|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3793|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3794|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3795|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3796|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3797|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3798|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3799|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3800|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3801|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3802|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3803|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3804|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3805|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3806|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3807|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3808|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3809|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3810|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3811|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3812|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3813|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3814|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3815|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3816|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3817|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3818|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3819|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3820|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3821|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3822|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3823|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3824|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3825|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3826|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3827|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3828|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3829|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3830|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3831|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3832|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3833|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3834|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3835|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3836|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3837|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3838|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3839|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3840|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3841|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3842|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3843|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3844|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3845|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3846|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3847|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3848|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3849|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3850|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3851|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3852|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3853|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3854|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3855|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3856|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3857|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3858|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3859|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3860|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3861|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3862|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3863|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3864|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3865|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3866|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3867|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3868|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3869|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3870|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3871|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3872|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3873|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3874|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3875|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3876|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3877|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3878|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3879|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3880|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3881|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3882|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3883|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3884|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3885|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3886|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3887|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3888|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3889|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3890|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3891|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3892|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3893|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3894|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3895|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3896|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3897|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3898|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3899|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3900|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3901|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3902|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3903|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3904|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3905|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3906|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3907|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3908|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3909|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3910|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3911|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3912|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3913|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3914|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3915|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3916|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3917|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3918|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3919|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3920|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3921|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3922|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3923|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3924|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3925|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3926|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3927|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3928|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3929|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3930|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3931|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3932|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3933|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3934|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3935|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3936|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3937|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3938|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3939|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3940|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3941|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3942|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3943|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3944|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3945|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3946|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3947|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3948|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3949|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3950|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3951|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3952|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3953|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3954|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3955|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3956|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3957|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3958|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3959|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3960|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3961|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3962|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3963|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3964|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3965|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3966|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3967|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3968|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3969|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3970|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3971|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3972|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3973|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3974|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3975|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3976|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3977|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3978|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3979|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3980|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3981|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3982|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3983|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3984|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3985|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3986|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3987|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3988|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3989|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3990|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3991|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3992|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3993|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3994|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3995|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3996|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3997|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3998|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3999|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4000|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4001|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4002|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4003|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4004|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4005|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4006|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4007|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4008|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4009|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4010|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4011|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4012|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4013|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4014|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4015|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4016|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4017|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4018|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4019|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4020|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4021|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4022|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4023|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4024|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4025|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4026|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4027|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4028|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4029|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4030|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4031|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4032|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4033|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4034|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4035|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4036|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4037|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4038|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4039|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4040|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4041|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4042|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4043|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4044|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4045|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4046|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4047|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4048|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4049|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4050|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4051|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4052|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4053|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4054|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4055|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4056|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4057|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4058|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4059|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4060|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4061|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4062|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4063|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4064|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4065|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4066|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4067|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4068|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4069|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4070|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4071|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4072|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4073|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4074|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4075|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4076|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4077|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4078|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4079|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4080|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4081|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4082|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4083|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4084|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4085|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4086|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4087|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4088|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4089|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4090|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4091|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4092|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4093|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4094|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4095|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4096|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4097|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4098|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4099|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4100|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4101|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4102|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4103|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4104|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4105|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4106|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4107|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4108|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4109|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4110|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4111|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4112|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4113|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4114|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4115|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4116|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4117|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4118|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4119|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4120|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4121|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4122|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4123|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4124|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4125|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4126|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4127|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4128|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4129|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4130|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4131|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4132|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4133|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4134|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4135|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4136|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4137|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4138|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4139|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4140|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4141|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4142|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4143|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4144|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4145|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4146|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4147|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4148|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4149|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4150|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4151|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4152|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4153|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4154|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4155|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4156|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4157|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4158|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4159|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4160|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4161|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4162|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4163|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4164|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4165|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4166|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4167|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4168|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4169|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4170|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4171|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4172|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4173|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4174|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4175|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4176|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4177|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4178|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4179|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4180|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4181|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4182|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4183|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4184|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4185|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4186|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4187|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4188|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4189|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4190|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4191|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4192|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4193|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4194|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4195|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4196|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4197|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4198|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4199|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4200|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4201|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4202|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4203|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4204|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4205|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4206|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4207|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4208|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4209|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4210|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4211|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4212|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4213|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4214|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4215|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4216|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4217|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4218|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4219|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4220|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4221|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4222|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4223|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4224|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4225|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4226|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4227|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4228|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4229|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4230|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4231|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4232|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4233|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4234|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4235|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4236|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4237|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4238|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4239|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4240|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4241|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4242|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4243|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4244|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4245|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4246|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4247|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4248|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4249|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4250|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4251|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4252|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4253|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4254|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4255|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4256|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4257|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4258|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4259|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4260|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4261|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4262|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4263|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4264|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4265|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4266|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4267|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4268|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4269|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4270|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4271|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4272|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4273|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4274|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4275|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4276|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4277|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4278|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4279|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4280|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4281|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4282|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4283|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4284|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4285|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4286|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4287|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4288|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4289|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4290|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4291|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4292|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4293|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4294|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4295|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4296|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4297|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4298|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4299|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4300|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4301|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4302|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4303|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4304|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4305|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4306|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4307|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4308|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4309|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4310|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4311|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4312|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4313|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4314|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4315|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4316|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4317|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4318|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4319|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4320|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4321|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4322|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4323|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4324|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4325|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4326|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4327|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4328|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4329|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4330|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4331|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4332|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4333|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4334|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4335|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4336|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4337|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4338|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4339|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4340|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4341|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4342|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4343|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4344|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4345|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4346|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4347|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4348|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4349|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4350|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4351|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4352|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4353|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4354|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4355|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4356|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4357|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4358|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4359|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4360|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4361|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4362|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4363|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4364|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4365|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4366|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4367|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4368|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4369|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4370|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4371|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4372|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4373|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4374|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4375|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4376|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4377|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4378|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4379|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4380|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4381|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4382|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4383|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4384|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4385|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4386|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4387|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4388|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4389|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4390|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4391|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4392|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4393|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4394|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4395|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4396|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4397|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4398|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4399|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4400|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4401|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4402|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4403|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4404|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4405|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4406|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4407|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4408|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4409|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4410|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4411|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4412|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4413|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4414|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4415|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4416|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4417|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4418|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4419|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4420|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4421|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4422|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4423|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4424|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4425|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4426|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4427|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4428|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4429|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4430|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4431|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4432|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4433|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4434|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4435|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4436|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4437|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4438|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4439|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4440|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4441|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4442|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4443|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4444|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4445|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4446|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4447|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4448|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4449|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4450|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4451|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4452|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4453|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4454|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4455|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4456|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4457|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4458|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4459|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4460|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4461|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4462|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4463|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4464|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4465|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4466|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4467|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4468|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4469|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4470|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4471|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4472|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4473|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4474|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4475|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4476|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4477|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4478|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4479|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4480|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4481|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4482|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4483|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4484|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4485|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4486|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4487|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4488|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4489|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4490|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4491|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4492|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4493|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4494|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4495|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4496|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4497|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4498|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4499|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4500|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4501|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4502|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4503|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4504|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4505|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4506|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4507|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4508|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4509|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4510|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4511|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4512|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4513|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4514|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4515|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4516|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4517|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4518|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4519|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4520|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4521|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4522|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4523|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4524|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4525|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4526|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4527|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4528|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4529|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4530|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4531|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4532|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4533|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4534|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4535|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4536|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4537|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4538|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4539|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4540|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4541|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4542|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4543|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4544|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4545|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4546|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4547|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4548|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4549|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4550|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4551|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4552|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4553|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4554|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4555|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4556|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4557|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4558|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4559|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4560|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4561|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4562|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4563|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4564|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4565|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4566|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4567|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4568|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4569|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4570|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4571|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4572|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4573|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4574|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4575|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4576|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4577|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4578|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4579|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4580|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4581|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4582|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4583|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4584|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4585|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4586|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4587|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4588|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4589|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4590|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4591|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4592|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4593|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4594|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4595|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4596|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4597|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4598|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4599|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4600|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4601|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4602|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4603|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4604|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4605|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4606|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4607|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4608|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4609|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4610|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4611|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4612|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4613|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4614|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4615|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4616|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4617|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4618|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4619|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4620|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4621|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4622|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4623|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4624|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4625|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4626|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4627|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4628|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4629|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4630|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4631|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4632|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4633|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4634|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4635|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4636|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4637|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4638|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4639|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4640|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4641|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4642|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4643|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4644|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4645|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4646|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4647|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4648|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4649|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4650|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4651|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4652|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4653|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4654|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4655|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4656|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4657|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4658|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4659|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4660|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4661|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4662|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4663|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4664|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4665|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4666|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4667|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4668|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4669|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4670|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4671|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4672|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4673|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4674|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4675|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4676|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4677|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4678|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4679|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4680|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4681|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4682|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4683|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4684|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4685|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4686|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4687|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4688|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4689|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4690|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4691|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4692|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4693|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4694|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4695|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4696|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4697|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4698|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4699|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4700|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4701|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4702|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4703|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4704|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4705|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4706|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4707|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4708|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4709|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4710|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4711|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4712|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4713|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4714|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4715|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4716|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4717|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4718|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4719|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4720|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4721|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4722|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4723|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4724|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4725|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4726|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4727|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4728|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4729|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4730|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4731|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4732|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4733|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4734|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4735|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4736|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4737|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4738|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4739|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4740|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4741|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4742|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4743|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4744|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4745|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4746|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4747|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4748|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4749|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4750|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4751|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4752|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4753|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4754|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4755|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4756|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4757|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4758|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4759|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4760|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4761|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4762|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4763|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4764|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4765|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4766|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4767|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4768|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4769|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4770|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4771|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4772|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4773|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4774|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4775|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4776|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4777|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4778|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4779|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4780|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4781|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4782|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4783|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4784|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4785|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4786|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4787|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4788|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4789|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4790|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4791|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4792|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4793|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4794|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4795|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4796|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4797|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4798|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4799|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4800|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4801|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4802|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4803|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4804|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4805|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4806|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4807|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4808|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4809|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4810|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4811|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4812|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4813|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4814|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4815|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4816|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4817|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4818|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4819|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4820|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4821|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4822|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4823|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4824|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4825|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4826|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4827|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4828|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4829|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4830|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4831|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4832|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4833|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4834|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4835|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4836|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4837|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4838|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4839|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4840|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4841|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4842|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4843|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4844|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4845|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4846|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4847|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4848|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4849|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4850|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4851|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4852|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4853|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4854|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4855|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4856|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4857|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4858|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4859|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4860|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4861|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4862|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4863|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4864|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4865|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4866|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4867|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4868|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4869|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4870|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4871|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4872|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4873|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4874|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4875|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4876|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4877|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4878|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4879|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4880|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4881|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4882|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4883|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4884|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4885|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4886|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4887|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4888|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4889|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4890|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4891|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4892|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4893|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4894|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4895|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4896|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4897|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4898|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4899|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4900|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4901|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4902|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4903|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4904|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4905|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4906|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4907|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4908|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4909|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4910|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4911|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4912|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4913|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4914|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4915|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4916|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4917|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4918|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4919|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4920|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4921|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4922|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4923|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4924|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4925|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4926|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4927|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4928|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4929|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4930|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4931|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4932|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4933|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4934|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4935|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4936|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4937|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4938|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4939|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4940|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4941|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4942|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4943|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4944|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4945|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4946|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4947|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4948|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4949|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4950|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4951|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4952|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4953|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4954|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4955|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4956|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4957|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4958|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4959|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4960|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4961|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4962|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4963|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4964|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4965|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4966|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4967|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4968|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4969|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4970|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4971|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4972|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4973|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4974|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4975|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4976|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4977|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4978|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4979|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4980|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4981|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4982|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4983|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4984|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4985|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4986|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4987|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4988|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4989|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4990|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4991|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4992|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4993|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4994|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4995|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4996|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4997|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4998|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4999|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5000|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5001|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5002|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5003|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5004|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5005|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5006|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5007|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5008|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5009|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5010|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5011|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5012|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5013|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5014|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5015|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5016|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5017|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5018|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5019|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5020|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5021|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5022|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5023|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5024|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5025|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5026|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5027|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5028|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5029|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5030|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5031|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5032|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5033|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5034|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5035|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5036|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5037|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5038|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5039|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5040|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5041|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5042|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5043|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5044|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5045|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5046|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5047|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5048|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5049|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5050|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5051|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5052|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5053|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5054|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5055|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5056|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5057|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5058|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5059|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5060|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5061|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5062|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5063|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5064|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5065|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5066|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5067|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5068|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5069|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5070|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5071|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5072|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5073|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5074|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5075|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5076|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5077|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5078|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5079|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5080|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5081|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5082|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5083|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5084|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5085|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5086|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5087|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5088|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5089|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5090|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5091|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5092|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5093|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5094|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5095|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5096|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5097|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5098|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5099|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5100|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5101|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5102|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5103|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5104|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5105|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <A> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
