1|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
2|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
3|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
4|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
5|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
6|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
7|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
8|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
9|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
10|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
11|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
12|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
13|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
14|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
15|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
16|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
17|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
18|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
19|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
20|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
21|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
22|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
23|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
24|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
25|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
26|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
27|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
28|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
29|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
30|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
31|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
32|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
33|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
34|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
35|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
36|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
37|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
38|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
39|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
40|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
41|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
42|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
43|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
44|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
45|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
46|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
47|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
48|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
49|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
50|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
51|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
52|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
53|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
54|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
55|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
56|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
57|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
58|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
59|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
60|0|La cadena de entrada no tiene el formato correcto.No se puede almacenar <M> en la columna CUA. El tipo esperado es Int64.
